# tinder

**Tag**: web

## 简介

A Ruby API for interfacing with Campfire, the 37Signals chat application.

## 官网

- 主页: http://github.com/collectiveidea/tinder
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/tinder/1.10.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/tinder

## 历史版本号

- 1.10.1 (2014-12-01)
- 1.10.0 (2014-08-06)
- 1.9.4 (2014-02-24)
- 1.9.3 (2013-09-06)
- 1.9.2 (2013-01-04)
- 1.9.1 (2012-09-07)
- 1.9.0 (2012-07-16)
- 1.8.0 (2011-11-16)
- 1.7.0 (2011-09-12)
- 1.6.0 (2011-08-26)
- 1.5.0 (2011-08-17)
- 1.4.4 (2011-04-26)
- 1.4.3 (2010-12-07)
- 1.4.2 (2010-11-13)
- 1.4.1 (2010-10-09)
- 1.4.0 (2010-05-11)
- 1.3.1 (2009-12-17)
- 1.3.0 (2009-12-17)
- 1.2.2 (2009-09-24)
- 1.2.1 (2009-09-06)
- 0.1.2 (2009-07-25)
- 0.1.1 (2009-07-25)
- 0.1.0 (2009-07-25)
- 1.2.0 (2009-07-25)
- 1.1.7 (2009-07-25)
- 0.1.9 (2009-07-25)
- 0.1.8 (2009-07-25)
- 0.1.6 (2009-07-25)
- 0.1.5 (2009-07-25)
- 0.1.4 (2009-07-25)
- 0.1.3 (2009-07-25)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/tinder
- gem 安装: `gem install tinder`
- Bundler: `gem "tinder"`
- 最新版本: 1.10.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/tinder-1.10.1.gem
- 版本锁定: `gem "tinder", "~> 1.10.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
